'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Mohan memeluk Radha, ibu?
Bagaimana dia menyatakannya
sebagai istrinya di depan semua orang.
'Kamu sedang membicarakan
ibu Gungun dan istriku sekarang.'
Saya pikir saya akan
memisahkan Radha dari
Mohan dengan bantuan
paman.  Tapi tidak...
Radha semakin dekat dengan Mohan.
Dan paman di penjara.
Bu, aku takut.
Saya khawatir seluruh keluarga akan menjadi seperti itu
Penggemar Radha setelah kejadian ini.
Cara Mohan bersikap baik kepada Radha,
Saya harap ini bukan awal dari
kisah cinta Radha dan Mohan.
Tidak, Bu, itu tidak mungkin terjadi.
Itu tidak mungkin terjadi.
Memang sudah terlambat, tapi sekarang sudah pasti.
Kisah cinta Radha dan Mohan
akan menjadi kenyataan kini.
Cinta bertepuk sebelah tangan
Radha mendapat pelukan Mohan.
Nama depan Love, Radha
Mohan, kini akan bersatu.
Tulsi.
Bolehkah Anda memainkan seruling atau drum,
tapi aku tidak akan pernah membiarkan
keinginanmu menjadi kenyataan.
Aku tidak akan membiarkan Radha dan Mohan bersatu.
Meninggalkan.  Kalau tidak, aku akan
menimbulkan begitu banyak rasa sakit
bahwa bahkan kematianmu
pun akan terasa lebih baik bagimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Damini.
Kendalikan amarah Anda.
Apakah kamu ingin dipukul lagi?
Jika hantu itu kehilangannya,
dia akan mengocok kita.
Tenang.
Tidak ada yang akan terjadi.  Anda pergi.
Radha akan membawa kebahagiaan bagi Mohan,
musiknya kembali ke kehidupannya.
Radha akan membantu
Mohan menemukan jati dirinya.
Pernahkah Anda berbicara
kepada istri Anda dengan cinta?
Pernah memeluknya dengan cinta?
Lalu bagaimana kamu akan
menyadari rasa sakitnya, Mohan?
Sampai Anda memeluk istri
Anda seperti ini, bagaimana
Anda memahami apa
yang ada dalam pikirannya?
"Dengan sentuhanmu,"
"duniaku yang membosankan
dipenuhi dengan warna-warni."
"Ke arahmu..."
'Kamu sedang membicarakan
ibu Gungun dan istriku sekarang.'
"Aku punya sayap."
“Dunia ini tidak ada gunanya bagiku.”
"Kamu memberi arti pada hidupku."
“Saya tidak dapat menemukan
kedamaian setelah terjerat.”
Kebohonganmu terasa seperti kebenaran.
Meskipun orang asing,
kamu merasa seperti milikku.
Biarkan saya memperbaikinya.
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Jadikan aku milikmu."
Tunggu.  Jangan bergerak.
Maaf.
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Jadikan aku milikmu."
Menghapusnya.
Maaf.
Itu macet.
Maaf untuk semuanya.
Mohan.
Maukah kamu berhenti meminta maaf?
Tolong berhenti menangis.
Bahkan anak-anak pun lebih jarang menangis dibandingkan kamu, Mohan.
Bagaimana jika Gungun melihatnya?
Anda benar.  Saya tidak akan menangis sekarang.
- Benar.
Saya sudah selesai menangis.
Oke, kalau begitu.
Hari ini adalah harimu.
Benar?  saya akan melakukannya
apapun yang kamu katakan.
aku bersumpah.
Beri tahu saya.
Saya di sini untuk patuh.  Beri tahu saya.
Benar-benar?
Radha.
Radha, ini kesempatan bagus.
Mintalah hadiah yang sangat besar.
Persediaan coklat untuk setahun.
Gungun.  - Hai.
Kapan kamu datang?
Sejak kamu memeluk Radha
dengan dalih meminta maaf.
Ajeet.
Anda juga di sini?
Saya juga di sini
sejak kamu menangis
seperti anak kecil dan
Radha menghiburmu.
Anda juga di sini.
Radha, ini kesempatan bagus.
Mintalah tiket bulan
madu ke Swiss.
Ini akan menyenangkan.  Kami juga akan bergabung.
- Ayo.
Saya pernah mendengar bahwa Mohan
menjadi romantis di tempat yang dingin.
Hei, apa yang kamu katakan?
Ketki adalah...
Sepertinya
Saya terlalu berkomitmen karena antusias.
Tapi apapun yang dilakukan sudah selesai.
Anda akan mendapatkan apa pun yang Anda minta.
Radha, mintalah awal agar
cintamu saling menguntungkan.
Ya Tuhan, kuharap dia tidak bertanya
untuk rumah ini.
Dia akan mengusir
kita jika itu terjadi.
Mohan.
Dalam wujud istrimu
dan ibu Gungun,
ini adalah Holi pertamaku.
Jadi,
apapun yang terjadi hari ini,
mari kita lupakan saja.
Mari rayakan Holi
bersama seluruh keluarga.
Mari kita rayakan dengan cara
yang akan saya ingat seumur hidup.
Apa?
Kampret.
Hanya itu?
Saya pikir Anda akan
meminta sesuatu yang besar.
Mohan.
Aku tidak akan pernah menanyakan apapun padamu
yang tidak akan bisa kamu berikan.
Oke.
Anda pasti akan mendapatkannya
apa yang kamu minta.
Anda ingin merayakan Holi.
Kami akan merayakan
Holi secara megah.  Oke?
Gaya Radha.
Maksudku tanpa tongkat.
Oke?
Seperti ini.
Hanya itu.  - Oke.
Bagaimana kita merayakan Holi sekarang?
Para tamu tidak menyisakan
makanan ringan dan minuman apa pun.
Mereka melahap segalanya.
Hanya tersisa satu kaleng Thandai.
Mohan, semua balon
dan pistol air juga hilang.
Kami juga kehabisan warna.
Apa lagi yang kita butuhkan
untuk merayakan Holi?
Ini...
Kami membutuhkan satu hal lagi.
- Apa?
Kebahagiaannya.
Mama.
Mereka bilang
seorang ibu dapat memahami apa yang diinginkan
anaknya bahkan tanpa mereka mengatakannya.
Ibu macam apa aku ini
itu tidak bisa melihat apa yang dilihat Radha?
Maafkan aku, Ketki.
Aku tidak pantas menjadi ibumu.
Mohon maafkan saya.
Tidak, ibu.  Ini bukan salahmu.
Saya bersalah.
Mohon maafkan saya.
Bu, ini bukan salahmu.
Saya minta maaf.
Radha.
Ya, ibu.
Mohon maafkan saya jika memungkinkan.
Saya tidak bisa menjadi ibu yang
baik atau ibu mertua yang baik.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Maaf.  - Ibu.
Radha.
Saya ingin mendiskusikan sesuatu yang penting dengan Anda.
- Hai.
Jangan sekarang, ibu.  Pertama, kita
akan merayakan Holi secara megah.
Radha meminta itu sebagai hadiah.
Tapi aku ingin berbicara dengannya.
- Kamu minum ini dulu.
Mohan, ini...
- Bu.
Tunggu.  Kami lupa hal utama.
Bersulang.
Gungun, maukah kamu minum?
Bukan untukku.
Saya selalu minum susu coklat.
Saya sedang berdiet akhir-akhir ini.
Para idiot ini bahkan tidak
tahu apa yang ada di sini...
Bu, apa-apaan ini.
Anda telah menambahkan dua
kali dosis 'bhaang' ke dalamnya.
Mengapa kamu meminumnya?
Wanita ini!
Satu lelucon lagi.
Perutku sakit.
- Yang ini yang terbaik.
Ada seekor gajah.
Dan seekor kuda.
Kuda itu mati.  Mengapa?
Ada seekor gajah dan seekor kuda.
Kuda itu mati.
Mengapa?  Mengapa?
Kuda itu tertabrak kendaraan.
Bersulang.
Aduh.  - Maafkan aku.
Anda menjadi kasar.
- Maafkan aku.
Apa yang paling kamu
sukai dari wajahku?
Di wajahmu.
Hidungmu bagus sekali.
Bulat.
Seperti balon.
Imut-imut.
Kamu iri dengan hidungku.
Hanya orang beruntung yang mempunyai
hidung seperti itu.  Asupan oksigen ganda.
Apa yang dimaksud dengan oksigen?
- Oksigen.
Tubuh Anda membutuhkannya.
- Oh, begitu.
Kepangmu, aku...
Saya merasa ini adalah masalah.
- Kenapa, Mohan?
Saat Anda berjalan, kepangan
Anda mengenai punggung Anda.
Seolah-olah seseorang sedang memukul cambuk.
Mohan.  - Ya.
Jangan menjelek-jelekkan kepanganku.
Saya menyukainya.
Kepangmu seperti ekor cicak.
Ia bergerak atas keinginannya sendiri.
Bahkan jika kamu memotongnya di sini,
itu akan bergerak dengan sendirinya seperti ini.
- Biarkan saja.
Kepangku sangat kusayangi.
Bahkan tidak berpikir untuk memotongnya.
Apakah begitu?
Kamu lebih menyukai kepangmu daripada aku?
- Ya.
Jangan bicara denganku.  Pergi.
Tidak.
- Pergilah.
Rayakan sendirian.  Aku tidak
ingin merayakan Diwali bersamamu.
Tidak, Mohan, bukan seperti itu.
- Apa?
Kemarilah.
Hal ini sama sekali tidak seperti itu.
Oke.
- Mohan, bukan seperti itu.
Hal ini sama sekali tidak seperti itu.
Kamu adalah orang yang paling aku sayangi.  Bodohku.
Manis, manis.
Pipi tembemmu
adalah hidupku, Mohan.
Aku sangat mencintaimu.
Oh!
Kamu jatuh menimpaku,
dan kamu berkata oh!
Tidak. Hidungku terbentur pipimu.
Inilah yang terjadi.
Sekarang, hidungmu akan menjadi besar.
Ini akan menjadi sangat besar.
Haruskah aku memberitahumu satu kebenaran, Mohan?
Kamu terlihat tampan dari sini.
Dari sana?  - Ya.
Saya akan terlihat lebih baik dari jauh.
Semakin jauh Anda pergi, semakin baik penampilan saya.
- Oke.
Telah diselamatkan.
Kamu terlihat tampan dari sini.
- Benar?
Melangkah lebih jauh.
Tidak. Mengapa saya harus melakukannya?
aku akan menciummu.
Tidak.
- Aku akan menciummu.
Saya pikir dia tidak sadarkan diri.
Bangun.  - Tidak sadar.
Ini adalah sebuah ledakan!
Sesuatu sedang terjadi di sini.
Malu, malu, malu.  - Apa?
Lihat di sana.
Lihat apa yang mereka lakukan.
Itu sedang terjadi
yang tidak pernah terjadi di sini.
Tinggalkan dia.  - Mengapa?
Kakak iparnya adalah setengah istri.
Saya istrinya.
Ayo bermain tarik tambang.
Dia milikku.  - Milikku.
aku milikku.
Membantu.  - Dia melarikan diri.
Dia milikku.
Selamatkan aku.  Selamatkan aku.
Mengapa semua orang bertingkah gila?
Mereka tinggi pada 'bhaang'.
Itulah yang terjadi.
Bergerak, kuda, bergerak, tik tik tik.
Bergerak, kuda, bergerak.
Ajeet, kamu?  - Ketki, kamu?
Mengapa kamu duduk di atasnya?
Aku akan menjadi kuda untukmu.
Siapa lagi yang mau?  - Oke.
Ajeet, kamu tidak bisa menjadi kuda.
Anda hanya bisa menjadi keledai.
Rahul, kamu bukan
kuda atau keledai.
Jadi Ketki akan duduk di punggungku.
Saya seekor singa.
Adikku akan duduk di punggungku.
Tidak, dia akan duduk di punggungku.
- Tidak, milikku.
Kenapa kamu menciumku dengan paksa?
keinginanku.
Maksudnya itu apa?
Berhenti.
Sekarang saatnya untuk mewujudkan keinginanku.
Oh.  - TIDAK.
Apakah kamu siap?
Tana.  - Tan Tanaa.
Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan tangan, berikan pipimu.
Mengapa kamu menunjukkan pipimu?
Anda meminta saya untuk menunjukkan pipi saya.
Aku tidak memberitahumu.
Aku mengatakan itu pada Sweety.
Siapa Sweety?
"Manis, Manis, Manis.
Aku menginginkan cintamu."
"Manis, Manis, Manis..."
- Mohan, dengarkan aku.
Damini, kenapa kamu ikut campur?
Biarkan dia pergi.
Tinggalkan aku, monyet.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Tinggalkan aku, Gungun.
Diam.
Diam semuanya.
Gungun.  - Ssst.
Apa yang terjadi, Sayang?
Siapa Sweety?  Saya Radha.
Kamu terlihat manis hari ini,
jadi aku akan memanggilmu
Sweety dan membuatmu
menari mengikuti lagu itu.
Mohan, pertama, lakukan
apa yang harus kamu lakukan.
Malu, malu, malu.  - Malu, malu.
Saya harus melakukan apa yang harus saya lakukan.
Saya harus melakukannya.
Tidak, Mohan.
Bukan ini.  - Kemudian?
Saya harus bermain musik.
Mengapa Anda membuang-buang waktu untuk menari?
Tidak, Mohan.  Putar musik.
Musik.
- Siapa lagi yang akan memainkan musiknya?
Hai.
"Abracadabra. Kekasihku gila."
"Dia berkeliaran dari Delhi ke Agra
dengan mengenakan cawat dan kemeja."
"Anting-antingnya dari
Bareilly menggodaku."
"Dia mempesona jutaan orang
dengan gerakan tariannya."
"Anting-antingnya dari
Bareilly menggodaku."
"Dia mempesona jutaan orang
dengan gerakan tariannya."
“Kenapa kamu mengejekku?
Kenapa kamu bertingkah pintar?”
"Aku bukan kekasihmu, dan
kamu juga bukan kekasihku."
"Pacar..."
"Sayang, dramamu akan
menimbulkan keributan."
"Bahkan pandangan sekilas saja
sudah membunuh pengagummu."
"Aku tergila-gila padamu,
percaya atau tidak."
“Dengarkan, sayang.
Aku telah jatuh cinta padamu.”
“Jangan membuat keributan.
Semua orang memperhatikan.”
"Kamu tidak akan mendapatkan
apa pun dengan membuat keributan."
“Biarkan aku memegang ujung sarimu.
Jangan anggap aku tidak berguna.”
"Setelah berbincang manis denganku."
“Kenapa kamu mengejekku?
Kenapa kamu bertingkah pintar?”
"Aku bukan kekasihmu, dan
kamu juga bukan kekasihku."
"Pacar..."
"Sayang, dramamu akan
menimbulkan keributan."
"Bahkan pandangan sekilas saja
sudah membunuh pengagummu."
"Aku tergila-gila padamu,
percaya atau tidak."
“Dengarkan, sayang.
Aku telah jatuh cinta padamu.”
"Abracadabra. Kekasihku gila."
"Dia berkeliaran dari Delhi ke Agra
dengan mengenakan cawat dan kemeja."
Mohan.
Mohan, berhenti.
Aduh.
Mohan, tinggalkan aku.  - TIDAK.
Kemana kamu akan membawaku?
Tinggalkan aku.
Mohan, kamu berjalan mundur.
Ajari saya cara melakukannya.
saya akan jatuh.  - TIDAK.
Aduh.  - Jatuh.
Aku terjebak di bawahmu.  Bangun.
Mohan.
Apakah kamu baru saja makan hari ini?
Tidak, aku tidak sedang makan, tapi...
Saya merasa pusing.
- Tetap lurus.
Kalau tidak, kamu akan terjatuh.
Seperti ini, ya.
Menengadah.
- Apakah sudah habis?
Teruslah mencari di sana.
Saya akan segera kembali.  Oke?
- Oke.
Mohan.  Mohan.
Mohan.